Условие задачи:

В графовой базе данных хранится информация о городах, спортивных клубах и их членах.
Каждый член клуба может быть знаком с другим членом любого клуба. 
Каждый член любого клуба состоит в определённом клубе и проживает в определённом городе.
Каждый клуб расположен в определённом городе.
Необходимо разработать графовую базу данных и написать запросы для решения следующих задач:

Найти место проживание любого члена клуба.
Найти членов клуба, которые знакомы с определённым членом клуба.
Найти клуб, в котором состоит определённый член клуба.
Найти клуб, который расположен в определённом городе.

Вклад каждого члена творческой группы в решение задания:
	Рубан Александра: пункты 1-6, 8, 10
	Дрозд Милена: пункты 7, 9
